Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 16=
Tan Fei,
Itigil ang paghawak.
Sabihin mo lang sa kanila.
Magiging madali ang buhay.
traydor.
Flyer boy ka lang.
Ano bang alam mo?
Mas madaling buhay, ha?
At mas alam mo?
Tapos magsalita ka!
Hindi ito ang lugar
upang maglaro ng bayani.
Itigil ang pangangarap.
pwede na akong mamatay,
ngunit hinding hindi ko ibebenta ang sinuman.
Matigas pa rin kumilos?
Gagawin kita…
Liu.
Payagan mo ako.
Sige na.
Turuan mo siya ng leksyon.
Mag-usap!
gising ka na?
Maghintay dito.
Kukuha ako ng makakain mo.
nanay…
Pumasok ka sa loob, dali!
Shh.
Anuman ang mangyari,
huwag gumawa ng ingay.
Huwag kang lalabas.
Ingatan mo ang ate mo.
nanay…
Shh.
Xu,
Hahanap ako ng makakain.
Maghintay dito.
babalik ako agad.
Okay.
Bumalik ka kaagad.
Pupunta ako dito.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Xu!
(Xu,)
(ikaw ba yan?)
Napakagandang mukha.
Saktan mo siya!
Kumain ng lugaw.
Huwag kumilos ng lahat ng uri ngayon.
Hindi ko kailangan
na makialam ka sa negosyo ko.
Kailangan mong kumain
para magkaroon ka ng lakas na sigawan ako.
papakainin kita.
Kumain.
Umiyak ka kung gusto mo.
gagawin mo
gumaan ang pakiramdam.
Man Li…
Idiot! Anong ginagawa mo sa kama ko?
Idiot!
Lumabas ka!
Matulog ka pa.
Bumangon ka at isuot mo ang damit ko.
Kailangan kong lumabas.
saan ka pupunta
Hanggang Gabi Shanghai.
Sinabi ni Chairman Du.
sa tingin ko
Si Ms. Man Li ay
may kaunting inumin.
Medyo lasing na siya.
Kung nag-aalala ka, pwede ko siyang pauwiin.
Maaari mo siyang pauwiin,
ngunit huwag mong samantalahin siya.
(Du Hongyue.)
(Ang aking tinatawag na master…)
- Ms. Man Li.
Magwala ka!
Du Hongyue, lumabas ka dito!
Tatay!
Uy.
ano ito?
tatay,
napakaganda nitong jade pendant.
It's our family heirloom.
Kapag lumaki ka at nagpakasal,
ipapasa ko sayo. Sige?
Okay.
(Du Hongyue,)
(kaya ikaw yun!)
Sabihin sa amin ngayon,
at baka hayaan ka naming mabuhay.
Ang nunal ay…
Ito ay hindi mabuti!
Kinagat niya ang dila niya!
Mabilis! Ibuka ang kanyang bibig!
bumangon ka na!
gumising ka na!
Tapusin mo ang iyong pangungusap bago ka mamatay!
Dalhin mo siya sa ospital.
Gusto ko siyang buhay.
(Ang huling salita ni Tan Fei)
(nagsiwalat ng dalawang bagay.)
(Isa,)
(mas gugustuhin niyang mamatay kaysa ipagkanulo ang sinuman.)
(Dalawa,)
(walang alam ang nunal.)
(Iyon ang kanyang huling aliw,)
(at nakumpirma ang pinakamasamang takot ni Zhou Musheng
.)
Ginoong Yamamoto.
Ang mga kalakal
handa na ang gusto mo.
Ihahatid sila sa oras bukas.
Hayaan mong basahin ko ang iyong palad.
(Sino ang nunal?)
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪